MLOps

- Organização e Estrutura - Como explorar uma arquiteria de MLOps?

1 - quando vamos criar na Azure, selecionamos no software a estrutura necessária:
	- Storage, workspace no Azure ML, modelo específico pronto? --> tudo isso se transforma em um código;

2 - Experimentação - a estrutura após testada, pode ser replicada;

3 - Deployment - teste, empacotar e mandar para a parte de produção - onde esse End-Point será utilizado? 
	- usado em Lote ou Real?

4 - Loop externo - é o profissional que irá implementar o modelo direto na aplicação;
	- Onde o desenvolvedor irá colocar essa APLICAÇÃO INTELIGENTE no software?;
	- Botão para acionar o ML criado;

5 - testar e colocar para produção;

6 - monitorar o Modelo, para verificar se não há desvios, fugindo do esperado?

